Jak to działa? Krok po kroku...

Strona otwiera się na stronie startowej na której są wyszukiwarka a pod spodem informacje o samej firmie. Na górze jest menu które się nie zmienia nie ważne na jakiej karcie jest użytkownik (zrobić dla niej oddzielny komponent!). Pod spodem jest też lista "featured properties" na której widać nieruchomości wyróżnione przez innych.

Użytkownik wprowadza dane do wyszukiwarki. Wprowadza House, dwa łóżka, od 200,000$ do 500,000$ i wpisuje okolice które go interesują. Gdy naciśnie przycisk wyszukiwania przenosi go to do strony wyników.

Na stronie wyników oprócz fiszek z nieruchomościami pasującymi do jego zapytań są też filtry w postaci, wyświetl od najmniejszej ceny do najwyższej i od najwcześniejszego ogłoszenia do najpóźniejszego. Jest też ta sama wyszukiwarka tylko mniejsza gdyby użytkownik chciał szukać dalej. Gdy użytkownik kliknie przycisk "VIEW DETAILS" przeniesie go to do strony ogłoszenia.

Strona ogłoszenia to przede wszystkim pokaz slajdów ze zdjęciami nieruchomości. Są też informacje na temat nieruchomości, te same co na fiszce tylko dłuższe. Są też ikonki pokazujące ilość sypialni, łazienek, garaż, ogród i basen. Pod informacjami jest formulaż zgłoszeniowy przez który użytkownik może wysłać wiadomość do osoby która wystawiła ogłoszenie. Koniec!

W pasku menu który widać cały czas na górze są następujące kategorie.
Home : prowadzi do strony z wyszukiwarką
For sale : lista nieruchomości na sprzedaż
To rent : lista nieruchomości na wynajem
Kalkulator : Ło co z nim chodzi? A cholera wiem! Nie jestem brołkerem lol. Dowiemy się co nie Dorionku?
About us : prosta strona bez animacji z tekstem o samej firmie, może być lorem ipsum a może nie! :) Można się odprężyć przy redakcji tekstu. Będzie zabawnie.
List Your Property : *
Contact : Również prosta strona z danymi do kontaktu firmy

* Gdy ktoś chce wystawić nieruchomość na stronie klika na przycisk List Your Property w menu. Prowadzi go to do strony z formularzem. Nad formularzem napisane jest aby wypełnić formularz i go wysłać a skontaktują się z nim odpowiednie osoby. Użytkownik musi wypełnić następujące informacje
Full Name
Email Address
Mobile Number
Location
Asking Price
Brief Property Description
i przycisk Send. Koniec!

- Pasek wyszukiwania:
1. Type - House, Bungalow, Apartment, Commercial Property, Industrial Property - Dać po 2 przykładziki ze zdjęciami do każdej kategorii
2. Beds - 1+, 2+, 3+, 4+
3. Min price - od 100,000$ do 900,000$
4. Max price - od 100,000$ do 900,000$
5. Okolice - do wpisania przez użytkownika. Można założyć system podpowiadania i dać 5 okolic.

- Wynik (mały):
1. Zdjęcie
2. Cena
3. Nazwa
4. Krótki opis
5. Wielkość
6. Przycisk w stylu VIEW DETAILS
7. ref# 1209 - numer seryjny ogłoszenia


Dobre przykłady
http://www.zenithestates.co.za/
https://redwell-estates.co.uk/
http://www.promaqproperties.co.za/
